Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/reports/summary2019.po
Languages: zh_cn

source: Summary 2019
zh_cn: 2019 项目进展

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.4.0-v0.4.19 on Linux`` released, 20 versions
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Linux 版 v0.4.0-v0.4.19`` 迭代 20 个版本

source: ``vnVPN Alpha server-side v0.4.0-v0.4.19 on Windows`` released, 20 versions
zh_cn: ``vnVPN Alpha 服务端内测 Windows 版 v0.4.0-v0.4.19`` 迭代 20 个版本

source: :ref:`autossr` optimized
zh_cn: :ref:`autossr` 优化

source: ``vnVPN Alpha client-side v0.4.19 on Windows`` released
zh_cn: ``vnVPN Alpha 客户端内测 v0.4.19 on Windows`` 完成

source: Canceled `Voken Pre-Sale`
zh_cn: 取消了 `Voken 预售`

source: :ref:`voken_referral_program` completed
zh_cn: :ref:`voken_referral_program` 完成

source: :ref:`voken_sale` is on the way
zh_cn: :ref:`voken_sale`

source: :ref:`voken_sale_contract` deployed
zh_cn: :ref:`voken_sale_contract` 部署完成

source: :ref:`batch_transfer_contract` deployed
zh_cn: :ref:`batch_transfer_contract` 部署完成

source: ENS Domain **voken100g.eth** deployed
zh_cn: ENS 域名 **voken100g.eth** 已部署

source: **sale.voken100g.eth** for :ref:`voken_sale`
zh_cn: **sale.voken100g.eth** ： :ref:`voken_sale`

source: **airdrop.voken100g.eth** for :ref:`airdrop_via_contract`
zh_cn: **airdrop.voken100g.eth** ： :ref:`airdrop_via_contract`

source: **get1002.voken100g.eth** for :ref:`get_1002voken_contract`
zh_cn: **get1002.voken100g.eth** ： :ref:`get_1002voken_contract`

source: :ref:`vnVPN_alpha` v0.5.1, pre-released
zh_cn: :ref:`vnVPN_alpha` v0.5.1，提前发布
